Nos encargamos de fabricar soluciones de embalaje sostenibles para la protección y
transporte de productos, gracias al uso de fibras vírgenes y recicladas, a través de
sus unidades de negocios: Corrugados, Boxboard, Sack Kraft y Edipac. 

De manera global, se encuentra presente con sus marcas en 71 países de África, América, Asia, Europa y Oceanía, a través de una red de representantes comerciales.


CORRUGADO

Fabricamos papel para corrugar; 
a través de la recolección, recuperación, manejo y disposición de residuos y conversión de papel, cajas y bandejas para los sectores hortofrutícola e industrial.

Productos: Cajas de cartón corrugado y esquineros, bandejas y estuches de pulpa moldeada, papeles para corrugar y para construcción, además de la recuperación de papeles y cartones para su reciclaje.


BOX BOARD

A través de esta línea nos encargamos de la fabricación de cartulinas a base de fibra virgen y con óptima relación gramaje/rigidez. Nuestras operaciones industriales se encuentran en las regiones del Maule y Valdivia (Chile).

Productos: Cartulinas de mayor y menor gramaje.

SACK KRAFT

Desarrollamos artículos de embalaje a base de productos elaborados con fibra de pino radiata. Contamos con plantas industriales en: Argentina, Chile, México y Perú; ellas se complementan en una red comercial que incluye una oficina en Estados Unidos y una plataforma logística que permite atender a más de 25 países en la región.

Productos: Sacos multipliegos y saquitos industriales de papel y caños.

EDIPAC

Comercializamos y distribuimos productos fabricados por subsidiarias de CMPC y de productos importados elaborados por terceros. Estamos presentes en Chile e integramos la producción de bolsas con manilla.

Productos: Papeles y cartulinas para impresión y escritura, cartulinas, papeles de embalaje, cajas de cartón corrugado, sacos, bolsas, cut size, papel bond, cuché, papeles especiales y bolsas de papel.
