Nuestro propósito

CREAMOS LA 
FIBRA
NATURAL
PARA UN
FUTURO
MEJOR

Valores

Trabajamos en equipo fortaleciendo la horizontalidad, el sentido de responsabilidad y el empoderamiento con la convicción de alcanzar la excelencia y crear valor para nuestros clientes y la sociedad. Entregamos lo mejor de nosotros en cada cosa que hacemos.

Actuamos con honestidad, transparencia y humildad, honrando nuestra palabra y haciéndonos responsables de nuestras acciones y sus consecuencias. Construimos vínculos de confianza comprometiéndonos en todas nuestras relaciones a crear valor compartido y crecer juntos.

Tomamos decisiones y expresamos nuestras ideas con valentía desafiándonos constantemente. Buscamos aprender de nuestros errores y desarrollar ideas innovadoras para crear soluciones con visión de futuro, siendo líderes en lo que hacemos.

Nos comprometemos con la seguridad, el bienestar, el desarrollo y el cuidado de la vida de las personas y su entorno, tratándolas con dignidad, escuchándolas, valorando su diversidad y el aporte que cada persona hace desde su autenticidad.

Manifiesto

